# DLE Plugins
Сборник плагинов для новой системы управления модулями/хаками в DLE 13.x

# razdelenie-kategorij-na-vyvod-drug-ot-druga-v-novostjah.xml [ DLE 13.0 - 13.1 ]
Плагин позволит выводить отдельно категории друг от друга, заменяя громоздкие конструкции [catlist]<br>
В шаблонах краткой новости, полной, поиске и шаблонах custom доступны теги:<br><b>{cat id="1" sub="yes"}</b> или {cat id="1,3,6-10" sub="yes"} - выведет ссылки на главную(ые) категорию(и) и ее подкатегории.<br><b>{cat id="1" sub="no"}</b> или {cat id="1,3,6-10" sub="no"} - выведет ссылки на категории которые указаны.<br><b>[cat id="1" sub="yes"] текст [/cat]</b> или [cat id="1,3,6-10" sub="yes"] текст [/cat] - выведет текст внутри тегов если категория или ее подкатегория выбрана для новости.<br><b>[cat id="1" sub="no"] текст [/cat]</b> или [cat id="1,3,6-10" sub="no"] текст [/cat] - выведет текст внутри тегов если категория выбрана для новости.

# sortirovka-novostej-v-admin-paneli.xml [ DLE 13.0 - 13.1 ]
Плагин позволит настроить сортировку новостей по умолчанию в админ панели. <br>
После установки плагина будет доступно две опции в "Настройка системы" -> "Новости".

# sozdanie-tpl-fajlov-v-papkah.xml [ DLE 13.0 - 13.1 ]
Плагин позволит создавать tpl файлы в подпаках в разделе Шаблоны сайта.<br>
Использование, при создании tpl файла можно указывать путь в котором будет создан файл: dir_name/tpl_name так же можно указывать "бесконечное" вложение папок dir_name/dir_name2/tpl_name и т.д<br>
Если папка существует то файл просто в нем создадиться в противном случае папка будет создана.

# teg-sort-dlja-kazhdoj-kategorii.xml [ DLE 13.0 ]
По умолчанию в DLE тег {sort} сортирует новости во всех категориях, если она была изменена пользователем, плагин исправляет это. Только для DLE 13.0 в версиях старше это исправили.

# translit-ssylok-v-dopolnitelnyh-poljah.xml [ DLE 13.0 - 13.1 ]
Реализация опции конвертации ссылок с кириллицы в латиницу в дополнительных полях. В дополнительных полях, для текстового и списка полей появиться опция <b>Использовать транслит в ссылках</b> включаете опцию вместе с <b>Использовать значения полей как перекрестные гиперссылки</b>.<br>
Внимание, если вы включили для уже существующего дополнительного поля в котором есть данные то вы можете сделать перестроение публикаций или пересохранить новости вручную.

# translit-ssylok-v-tegah.xml [ DLE 13.0 - 13.1 ]
Реализация опции конвертации ссылок с кириллицы в латиницу в тегах.<br>
Внимание, если вы включили плагин и у вас уже есть заполненные теги, то нужно сделать перестроение публикаций или пересохранить все новости вручную где заполненные теги.

# vynosim-navigaciju-v-maintpl.xml [ DLE 13.0 - 13.1 ]
Удаляем привязку навигации к тегу {content} и добавляем отдельный в main.tpl {navigation}